1. Creamos el proyecto e inicializamos git 
  
  - git init

2. Añadimos la regla para ignorar ficheros .sh

  - sudo touch .gitignore
    sudo vim .gitignore
  y le añadimos la regla *.sh cualquier letra que este por delante pero que termine con .sh

3. Creamos dos ficheros y añadimos al stage are

  - sudo touch  demo1.txt demo2.txt
    git add . 

4. Añadimos contenido al fichero demo1 y realizamos el commit

  - sudo vim  demo1.txt 
    sudo git commit -m "Modified demo1.txt"

5. Añadimos contenido al fichero demo2 y realizamos el commit
 
  - vim demo2.txt
    sudo git commit -m "Modified demo3.txt"

6. Modificamos el mensaje del commit anterior
    
  - sudo git commit -m "Modified demo2.txt" --amend

7. 
