1. Creamos el proyecto e inicializamos git 
  
  - git init

2. Añadimos la regla para ignorar ficheros .sh

  - sudo touch .gitignore
    sudo vim .gitignore
  y le añadimos la regla *.sh cualquier letra que este por delante pero que termine con .sh

3. Creamos dos ficheros y añadimos al stage area

  - sudo touch  demo1.txt demo2.txt
    git add . 

4. Añadimos contenido al fichero demo1 y realizamos el commit

  - sudo vim  demo1.txt 
    sudo git commit -m "Modified demo1.txt"

5. Añadimos contenido al fichero demo2 y realizamos el commit
 
  - vim demo2.txt
    sudo git commit -m "Modified demo3.txt"

6. Modificamos el mensaje del commit anterior
    
  - sudo git commit --amend -m "Modified demo2.txt"

7. Creamos otra rama develop

  - sudo git branch develop
  Cambiamos de rama con el siguiente comando
    sudo checkout develop
  Creamos un script.sh y lo modificamos
    sudo touch script.sh
    sudo vim script.sh
  Después lo agreamos al stage area y hacemos el commit
    sudo git add .
    sudo git commit -m "Commit en la rama develop"
9. Realizamos el merge, primero debemos pasarnos a la rama master

  - sudo git checkout main 
  Luego hacemos el merge de la rama develop
    sudo git merge develop 

10. Y subimos a github
	
  - sudo git push
